# java
test tasks 1-4

task1

Принимает значение из аргументов командной строки и конвертирует число из любой системы
исчисления в любую другую.




task2

Находит точки столкновения сферы и прямой линии. Если их нет,
то выводится фраза: «Коллизий не найдено», если есть, то
выводятся координаты точек, ограниченные символом новой строки. Координаты считываются из
файла, который имеет определенный формат ( {sphere: {center: [0, 0, 0], radius: 10.67}, line: {[1, 0.5, 15], [43, -14.6, 0.04]}} ), но объекты и ключи могут
находится в свободной последовательности.





task3

Некоторое количество человек то наливают воду в бочку, то черпают из бочки. Если человек
пытается налить больше воды, чем есть свободного объема – это ошибка, при этом объем воды в
бочке не меняется. Так же если человек пытается зачерпнуть больше воды, чем есть в бочке –
ошибка, объем воды также при этом не меняется. В остальных случаях – успех.

Программа считывает лог файл и отвечает на вопросы:
- какое количество попыток налить воду в бочку было за указанный период?
- какой процент ошибок был допущен за указанный период?
- какой объем воды был налит в бочку за указанный период?
- какой объем воды был не налит в бочку за указанный период?
- ... тоже самое для забора воды из бочки ...
- какой объем воды был в бочке в начале указанного периода? Какой в конце указанного
периода?
Путь к логу, желаемый период – подаются в качестве аргументов командной строки. Результат
записывается в csv файл (с наименованием столбцов).




task4

Сравнивает 2 строки. Результат: вывод «ОК», если строки идентичны, «КО», если не идентичны. 
Строки подаются в виде аргументов командной строки.
Примечание: во второй строке может быть символ ‘*’ – он заменяет собой любое количество
любых символов.
На пример:
«аааа» «аааа» - ОК
«аааа» «аа*» - ОК
«a» «*****» - ОК
